Um dia eu acreditei que o amor não seria pra mim, bobo eu, olha como eu to agora. 
Em 2020 foi quando tive minha maior decepção, tive meu coração quebrado em pedaços, 
sofri por meses e no final tive outra, mas em 04 de novembro encontrei você, ainda não sentindo nada, 
mas gostando muito da sua amizade e ajuda, digo que não achei que me apaixonaria, 
mas hoje eu acredito que você tem magia, algum tipo de super poder, feitiço, algo do tipo, 
eu não entendo como, mas você tem, eu sei que a cada dia mais eu fico apaixonado por você e me perco cada vez mais em você.

Acho louco, a forma como você cuida, o seu jeito, acho louco como me sentindo amado, como me sinto bobo, 
acho louco e fico louco, você me deixa louco e eu amo ficar louco, se você fosse a tinta amarela que Van Gogh tomava, 
eu com certeza iria beber tinta amarela todos os dias. Me explica, como você consegue?

Você faz o amor ser diferente, e me faz ver o amor de forma diferente, 
a cada dia que eu passo conversando com você eu vejo cada ponto positivo desse sentimento, 
muito diferente do que via antes, o amor ele é de gente maluca, de gente que vive bem, que vive tranquilo, 
talvez ele machuque, mas o quanto faz bem quando pode é inexplicável.
Eu amo viver momentos com você, amo conversar com você, te escrever poemas, músicas, te comprar presentes, 
eu amo o jeito que você fica feliz, eu amo quando te faço se sentir bem, eu amo te amar.

Como é raro e bonito existirmos no mesmo tempo.